# 关于我：

#### 简介：
> 昵称：冰淤<br/>
> 性别：男<br/>
> 职业：Web前端开发<br/>
> 就职：上海简书<br/>
> 年龄：24<br/>
> 爱好：写代码，打DOTA，看动漫<br/>
> 大学：南京农业大学`自动化1年`转专业到`生物技术1年半`后退学<br/>
> 编程：PHP（Laravel）、Javascript（Vue.js）、前端workflow、简单的服务端部署<br/>
> 经验：2016.4（北京）~ 2016.8 -> 2016.10（南京）~ 2017.5 -> 2017.6（上海）-> 至今<br/>
> 创业：之前有做过一个网站`www.clannader.com`（2015.11 ~ 2016.9），现已关站

#### 有关 CLANNADer 的功能
1. 和`riuir`一样的首页轮播图
2. 和旧版`webQQ音乐`一样的音乐播放器
3. 和`riuir`一样的视频播放功能
4. 和`花瓣网`一样的图片功能，包括看漫画，创建相册
5. 和`知乎`一样的（**提问-答题-点赞-评论**）功能
6. 和`百度百科`一样的动漫信息展示功能，并且支持在线编辑
7. 比`豆瓣电影`更加复杂的评分系统，能从10个维度给动漫评分
8. 旧版`bilibili`的答题系统
9. 和`知乎`一样的实时消息提示系统
10. 一个简版的在线画室，仿`PhotoShop`
11. 一个和`无头骑士异闻录`一样的匿名聊天系统
12. 番剧的在线编辑系统
13. 和`百度贴吧`一样的用户发帖系统
14. 用户、番剧关注系统，私信系统
15. 用户反馈系统
16. 最后关站了

#### 经验：
1. 为什么关站？
> 随着我技术的进步，之前写的代码越来越不想维护<br/>
> 不懂得推广运营<br/>
> 功能很多，但都没有内容，开始着手推广时，新用户却不知所措，不知道该干什么好<br/>
> 发现功能太多了，于是开始删功能，但意识到删功能也于事无补，因为不够垂直<br/>
> 在南京的工作加班很严重，没时间维护了<br/>
> 打算有一个新的开始！**riuir**

2. 这次的打算
> 做好需求规划和功能切入点，要垂直且简单<br/>
> 从一开始就做好 SEO 和人肉推广，培养种子用户<br/>
> 在用户达到某种规模的时候，做相应需求，而不是一股脑的想到什么做什么<br/>
> 不要一个人单干，专业的事情找专业的人做，团结力量大<br/>
> 代码不值钱，之前的是优质的内容和用户，要做内容运营和推广<br/>
> ...

#### 为什么要做这个？
1. 我是一个年轻的草根程序员，没有顶尖的技术，没有很多人脉，没有很多钱，没有足够的社会经验，<br/>
    因此我做不了：<br/>
    1.1： 技术驱动的创业<br/>
    1.2： 资本驱动的创业<br/>
    1.3： 洞察社会潜在需求的创业<br/>
2. 所以我能做的只是在我经验丰富的领域做点文章，那就是以下几点：<br/>
    1.1： 校园需求的创业（以前在学校做过，现在已经不是学生了，不想做了）<br/>
    1.2： 游戏方面的创业（基本上一个程序员要靠个人研发游戏发家，是运气性比较强的）<br/>
    1.3： 二次元相关（我是个动漫宅，又喜欢这方面，所以就做这个啦）
3. 想为自己的事业去拼搏

#### 能成功吗？
> 这与产品的形态，时代的步伐，商业竞争等等很多因素相关，我无法预测未来，但不是没有成功的可能。

#### 商业模式有吗？
> 商业模式肯定有的，只是前期是赚不到钱的，而且商业模式会随着时代的变迁在&nbsp;&nbsp;**(真|潜|伪)需求**&nbsp;&nbsp;之间变换，因此我现在也无法说的信誓旦旦

#### 多久能具备一定的规模
> 根据我自己的开发速度，再配合上多人协作，只要其他开发者速度**只快不慢**，那么可以做以下推断：
1. 半年内产品具有造血能力，自我健康增长
2. 一年后具有筹集资金流的能力
3. 一年半至两年左右会向着盈利方向发展

#### 如果失败了呢？
1. 消磨时间
2. 提炼技术
3. 结实人脉
4. 积累经验
5. 为我喜欢的二次元做一些微小的贡献

#### 如果成功了呢？
1. 融资拿钱
2. 远程办公
3. 为我喜欢的二次元做一些微小的贡献
